Проблеммы:
1. Не всегда нейросети удается обучиться
   {
       Возможно нарушена логика программы
   }
2. Иногда графики слишком резко убывают
3. Я не уверен что с системой классов графики корректны   
4. всегда создается 1 скрытый слой






Идеи:
1. Дать возможность пользователю выбирать
    {
        Функцию активации
        (
            При выборе другой функции, нейросеть перестает обучиться
        ) 
        Однослойную нейросеть
    }


Задачи: 
1.Добавить на схему Входные данные(квадрат), выходные стрелки с последнего нейрона.
2.Сделать классовую систему
3. Сделать режим Распознования 

 <input type="text" id="XInput" size="30" value="0,1,1,1,0">

 0,0
&
0,0,1,0;
0,0,0,1;
0,0,1,1;
0,0,0,0;
&