Проблеммы:
1. Не всегда нейросети удается обучиться
   {
       Возможно нарушена логика программы
   }
2. Иногда графики слишком резко убывают   






Идеи:
1. Дать возможность пользователю выбирать
    {
        Функцию активации
        (
            При выборе другой функции, нейросеть перестает обучиться
        ) 
        Однослойную нейросеть
    }
2. Графики нейронов выходного слоя     


Задачи: 
1.Сделать классовую систему
2.Добавить на схему Входные данные(квадрат), выходные стрелки с последнего нейрона.
3. Сделать режим Распознования 