Проблеммы:
#. Не всегда нейросети удается обучиться
   {
       Возможно нарушена логика программы
   }
#. Иногда графики слишком резко убывают
#. Я не уверен что с системой классов графики корректны   
#. всегда создается 1 скрытый слой
#. Какая то проблемма с весами
#. При подачи нового образца по хорошему надо бы получать новые Y(можно коррекцию Y в метод завернуть)







Идеи:
#.На каждом графике должны отображаться все образцы.
#. Дать возможность пользователю выбирать
    {
        Функцию активации
        (
            При выборе другой функции, нейросеть перестает обучиться
        ) 
        Однослойную нейросеть
    }
#. После каждой итерации запускать нейросеть тем самым получай новые выходы(именно так оно и работает).    



Задачи: 
#. Сделать режим Распознования 
#. Маштаб графиков равен среднему арефметическому.
#. Изменить кнопку скрытия структуры


с 1: 0.999967598336989
с 0: 0.9999813443654153