Проблеммы:
#. Не всегда нейросети удается обучиться
   {
       Возможно нарушена логика программы
   }
#. Иногда графики слишком резко убывают
#. Я не уверен что с системой классов графики корректны   
#. всегда создается 1 скрытый слой
#. Какая то проблемма с весами

#. При подачи нового образца по хорошему надо бы получать новые Y(можно коррекцию Y в метод завернуть)
#Неправельные Error в скрытом слое(запускать нейросеть прежде чем обучать ее на новый образец).

#.W[0] не равно 1.





Идеи:
#.На каждом графике должны отображаться все образцы.
#. Дать возможность пользователю выбирать
    {
        Функцию активации
        (
            При выборе другой функции, нейросеть перестает обучиться
        ) 
        Однослойную нейросеть
    }
#. После каждой итерации запускать нейросеть тем самым получай новые выходы(именно так оно и работает).




Задачи: 
#. Сделать режим Распознования 
#. Маштаб графиков равен среднему арефметическому.
#. Изменить кнопку скрытия структуры
#. Любое количество слоев
#.Y на поверхности получатся из функции стоимости из W1 и W2
#. убрать Функцию активации
#. зафиксировать W0 +





с 1: 0.999967598336989
с 0: 0.9999813443654153


Правило формирования ошибки
1) Берутся выходы 
2) из ожидаемых значений вычетаются выходы
3) Умножаются на производную функции и на коэфицент a(ошибки для выходного слоя)
4)суммируются по правилу 
#На первый нейрон в слое приходит ошибка с первыми весами нейронов следущего слоя.
5) умножаются на производную функции
6) подаются на нейроны по логиге из 4 номера(Все остальные слоя)
* нулевой вес корректируется

